[Música]
qué estás imaginando qué estás
imaginando estoy imaginando estás
cantando qué estás cantando qué estás
cantando estoy haciendo tiktok O sea
estaba estaba cantando la
de que es la nueva forma de persinarse
no sabes en qué estaba pensando mientras
doblaba el papel sí que hay lugares a
los que no tienes que llevar
bebés entonces estaba buscando qué
lugares plantas nucleares por ejemplo eh
marchas Pro
aborto una marcha Pro aborto es un mal
lugar para llevar un bebé Claro porque
podría just a menos que sea como Digamos
como una muestra No en verdad quieren
esto claro no o ponte que justo como el
Chavo no el bebé en el silencio absoluto
mete un no quien está ahí protestando
diga ya ven y compruebe su teoría me
entiendes un velorio también es un mal
lugar por un velorio es mal lugar o sea
que no se va a despertar no no Claro sea
el muerto ya no no le fastidia Pero
ponte que el familiar esté dando sus
palabras de despedida Y el bebé se mete
una
risa se cae la risa todos sabemos que
que per
[Música]
pero s sufrió
mucho mal
lugar es un mal lugar hermano es
inoportuno llevarlo ahora dicen que
también que lo lo no deberías llevar a
los bebés esto ya esto tiene que ver
igual con las teorías de que si sales en
la noche el sereno te puede dar y todas
las huevadas no este que un papelito acá
te quite el hipo y todas esas [__] es
digamos de mitología mitología bebe
cística mitología bebecín Okay okay
heredada por la abuela okay claro este
dicen que los bebés son personas tan
débiles todavía que podrían chapar eh
almitas en un velorio o en el cementerio
Por
ejemplo tú dice que tú llevas un bebé al
cementerio entonces todas las almas
están queriendo volver a vivir y p
chapan a tu bebé viene el fantasma y ve
tu bebé y and tu en vela Dame el poder y
se meten en tu beb poquito tu en vela y
te te pas a chui pues no tú fuiste con
tu bebé Juancito Y regresas con chui no
es como funciona Pero mira y di las
teorías Pero di la teoría como dice la
teoría que si le quitas la legaña al
gato puedes ver a los fantasmas al perro
al perro al perro no al gato también
creo no no no al gato No tú le has
pregun al gato si no
ve sabes que me lleva el pincho de ti
que siempre Habla con una seguridad de
todos los temas est cansado es la
mitología es con el perro [__] madre
aparte hón anda Quítale la galla a un
gato huevón te va a dañar hón el perro
sí cojudo se la quiere lamer todo el
tiempo y te quería retroceder un poquito
que era que cuando Y por qué Si la
teoría dice que los bebés chupan almas
porque cuando ha una casa embrujada para
llevarse el alma no llevan un bebé
Entonces o mi casa está embrujada No se
preocupe señorita acá Listo ya está acá
está el beb No se preocupe señito ya acá
está el Almita Acá está el alma Disculpe
señorita chamana qué Qué ha hecho lo que
pasa es que los bebés chupan almas
entonces ya yo he entrado a su casa acá
en este bebé más o menos me entran como
cuatro almas porque es gordito así
cuatro almitas tengo aquí que había acá
había cuatro almas en su casa acá Tengo
cuatro almas acá por beb más bien voy al
camión tengo dos más me falta unita por
allá y una en la cocina Ahorita regreso
ya traen otro bebé traen al se llevan
las almas luego exorcizan los bebés en
otro lugar los limpian claro los limpian
pues no aspiradora Lu van aspiran toda
la [__] y en otro lugar botan la
cochinada Claro Mira nunca no O sea
nunca nunca he visto un servicio de
exorcismo destilo debería tú dices
recomendarse si es la teoría se cumple
debería si hay bebés con complejos de
cuis aplica Claro bebé con complejo un
bebé un bebé dientón un bebé dientón
complejo de cui podr ojo grande podría
podría aplicar no pero si
no es un alma es al está penando no es
un alma per A qué otro lugar mitología
maternal eh eh Tienes alguna alguna por
ahí No porque yo soy bastante escéptico
Entonces no conozco mucho estas cosas
pero Pero qué otro lugar si podría ser
un lugar que no debería llevar un bebé
eh a un
club por ejemplo no Claro eso puede
salar a las
[__] Mira las [__] tienen tantos años
evitando que su trabajo les provoque un
bebé Claro y ese Puede ser Es como un
gato negro un bebé es un gato negro
prostíbulo ahora no te pasa No te pasa
mira y esto le voy a preguntar pap
solteros hay papás solteros acá papás no
mamás papás l papás solteros Papá
soltero eres Papá soltero Okay genial
este Qué edad tiene tu bebé 6 años Ok y
tú sales a pasear con el bebé sin la
mamá sí y no pasa que estás paseando con
el bebé y se te acercan las chicas sí
Ves Eso es lo que quería llegar qu claro
uno como Papá soltero ya
tener estrategia llevar a su beb al
prostíbulo para que se acerquen las
[__] Claro Mira si Mira tú lleva un
bebé lleva un bebito Agarra un bebito y
métete a cualquier un parque Okay Vas a
ver có automáticamente como si fuera
imán van a venir Ay pero qué Lito qué
bonito Cómo se llama Ay
que entonces imagínate en el prostíbulo
hay un culo de mujeres tú vas con el
bebé y todas las [__] Ay que s
Sí quieres conocer al
bebé Yo he visto eso con perros con bebé
también funciona huevón con bebé sí
huevón hay personas
imprudentes que tú estando con tu bebé
se acercan a agarrarle el cachete Y
decirle qué bonito Qué bonito huevón
lleva lleva a sabes qué dice mi mujer
cuando mis hijos eran bebés y alguien
desconocido se acercaba qué qué pensaba
qué ojo para tu culo ojo para tu culo
ojo para tu culo
ojo para tu culo ojo para tu culo ojo
ella estaba así y venía una tía que
nunca hemos visto en ojo para tu culo
ojo para tu culo ojo para tu culo Sí
claro qué tal Cómo está señora ojo para
tu culo ojo para tu culo ojo ojo para tu
culo ojo si no
loje es un hechizo es Cancela es un
espelus Cancela tus deseos de ojear a
hijo tú dices que tu tu esposa era un
poquito de conocimientos heredados de de
de
Howard ha estudiado un poco no no era
becada eraa becada el sangre sucia sí
sangre sucia no era pura pero si eso
decía ojo para tu culo decía ojo para tu
culo ojo para tu culo ojo para tu ojo
para tu culo
Ajá Tu
culo inmediatamente es pero es fuerte el
ataque no es Claro ese es el que le hizo
a voldemor creo Claro es voltearle el
cuerpo y meter el ojo en su culo
increíble o o de repente meter la mano
al culo y jalar el ojo no
también un ojo retráctil hacia el culo
qué fuerte estoy tratando de acordarme
mitología mitología es que yo no tengo
Pues yo no tengo bebés Entonces no no
recordar Pero tú qué has hecho o sea tú
has aplicado esta medicina alternativa
con Ronaldinho
eh o sea Ronaldinho ha sido digamos ha
sido no víctima de la chamaneria
Sí sí ha sido víctima de Sí claro Okay
Por ejemplo yo le succionaba a los mocos
y luego con eso hacías algún
hechizo No pero lo guardaba en un frasco
y en la refri durante 4
años Qué lindo claro
eh le agarrabas la nariz
así
rico Pero eso sí se hace no O sea eso no
no no no corresponde a a la chamaneria
Okay chamaneria o sea estamos hablando
de chamaneria no alguien tiene así un
consejo chamaní
hermano Qué pasó la señora ya que yo
sentí Mira yo he sentido señorita
imbécil señorita Perdón cuál señor
estúpido Perdón la señorita yo sentí una
energía des acá una energía pero
negativa o positiva no no yo sentí es
tocada Así que hay que preguntarle no sé
si podemos llevarle el micrófono para
poder este a ver Hola señor Uy mira que
perdóname No te vi con la luz Cómo estás
Cómo te llamas Hol Hola Me llamo suelen
suelen Okay suelen
suelen Qué nombrecito es un hombre chino
de hecho suelen no
japonés no es ni chino ni soy señora hoy
hoy he fallado completamente con esta
persona sí has fallado suelen suelen
equivocarse conmigo suelen de
equivocarse suelen Qué pasa suelen si
justamente lo que decía Jorge
este a mi hija la mayor este una tía me
dio un consejo de arrugar papel
periódico o cualquier papel pasárselo
como el huevo y después quemarlo y ojo
para tu culo ojo para tu
[Música]
culo para tu
culo Pues yo no te estaba atacando yo
yo no te dio oportunidad de defenderte
no te mandó un hechizo así pero fuerte
cuál sería mi hechizo de defensor no es
agresivo es como como nariz
es
concha tu Concha claro no no no hay no
hay contr chista claro no es fuerte me
me ha dejado un poco Me dejó un poquito
de insatisfacción esta
intervención y cuál es el resultado de
pasar digamos papel periódico con con
quemadito o sea es como el huevo como el
huevo Exacto es como el huevo
supuestamente es para sacar el mal de
ojo pero tiene que ser con el periódico
con el ojo
con el
comercio es que el comercio es más
grande que el ojo tiene razón y lo
absorbe sección farándula es sección
fará es importante es importante si no
es si es crucigrama si es crucigrama no
funciona crama no sirve crucigrama no
funciona Okay y y
funcionó si supuestamente Sí pero al
final te das cuenta que eso no sirve
para nada en realidad claro es
simplemente ya es una cuestión Exacto es
como que te sugestion y te dices pucha
dejo de llorar porque le pasé un un
papel o sea es en serio estoy pasando un
papel y lo estoy quemando y es verdad
que supuestamente le está sacando el mar
claro y nunca lo vas a saber porque el
bebé no no no habla pues no de repente
el bebé lo que está pensando es [__] mi
vieja se puso neia Aha me va a quemar me
va a quemar
mejor deja de llorar poro porque de
verdad lo que tiene miedo no a la [__]
esta vieja [__] madre hón qué má hón
está loca
H hizo la roja Claro claro quemando
podía ser el periódico no Bueno pero es
igual un es un buen tip es un buen tip
un aplauso para suelen para
Gracias alguien tiene otro de estos
chamaní sticos tips por favor Por
ejemplo si no quieres que los duendes se
lleven a tu
bebé tienes que dejar pañales
meados Y eso hace un campo de energía
que repela los duendes eso son La
flojera Hola Cómo te llamas Hola yanery
yanery Okay yanery Eh bueno eh lo de
pasar el huevo bueno en mi familia
Tenemos la costumbre que le haga una
persona que sepa en mi caso es mi
bisabuela que tiene 96 años ahorita Ah
tu bisabuela dees esperta pero tu abuela
ella siempre hace o sea siempre Cuando
alguien tiene mal de ojo se siente mal
ella es la que pasa pasa el huevo y
bueno lo echa en agua y eso tenemos que
dejarlo un rato y luego echarlo al water
para que pase el mal no en nuestro caso
sí ha funcionado
han pensado en Cómo van a hacer con los
sustos una vez que es que hay un hay un
desecho una vez que alguien ya no pueda
pasar el
huevo o sea tu abuela ha designado
digamos a una a una predecesora de esto
mi bisabuela tu bisabuela o sea tu
abuela está ya ya capacitada tu Master
abuela no No mi abuela todavía sigue
viva y mi bisabuela también las dos
están no pero digamos que tu bisabuela
ya ya está digamos ya digamos que a tu
bisabuela Le quedan dos pasadas
más claro dos pasadas más y de ahí a tu
bisabuela no le quedó otro mundial
digamos
eh Hay algún heredero de la costumbre
hay un heredera digamos ahí de la calera
Eh mi mamá también pero normalmente es
mi bisabuela Ah pero digamos que ya Y tú
ya sabes el secreto o sea ya te
heredaron digamos las técnicas
milenarias nunca he pasado el huevo
nunca has pasado el huevo Solo te lo han
pasado claro su bisabuela Le ha pasado
el huevo su bisabuela Yo est qué Tú has
dicho palabras correctas Ella solo le
han pasado el huevo ya está no hay nada
de de contrario en tu tu afirmación Okay
hace cuo que te pasa en el
huevo una pregunta válida amiga por
favor responda hace hace tiempo No hace
tiempo No hace tiempo No qué lástima Y
estás soltera en este momento Sí es por
eso
es Claro porque no hay disgustos Pues
claro no ti no tienes que asustarte
Entonces no hay nada como no hay pareja
no te pasan el huevo así funciona Claro
así fedes Bueno este Muy bien ojalá queé
después Este digamos las artes chamaní
sticas hueveras no de de tu familia no y
sea la nueva la nueva hueviador pues no
esperamos no un fuerte aplauso para la
bisabuela y para
ella a ver para atrás alguien había no
no sé Ahí hay unas personas a ver a ver
a ver vamos a ver artes chamaní holas
holas Cómo estás Bueno me llamo mafer
espérate yo primero tengo que
preguntarte vamos a volver a empezar
Okay okay Tres dos Hola cómo estás bien
co tú
también cuéntame Eh bueno en mi familia
no te pregunté tu nombre
el
[Música]
nombre ya estamos con alguien aquí Hola
hola cuál es su nombre mafer Okay
Cuéntame bueno en mi familia este pasan
los acabó el tiempo de esta sección
Muchas
gracias No mentira mentira
ma mentira mafer en tu familia Qué pasa
ya los días martes específicamente el
martes el martes tienen que pasar
la lumbre por todo el cuerpo lumbre es
este la lumbre la lumbre es una piedra
una piedra Okay yo no conocía s la
lumbre Lo pasan por todo el cuerpo y eso
lo queman y mediante eso salen como
figur Bueno una persona que tiene que
saber salen como figuras y es este
descubren quién te está haciendo
daño todos los martes todos los martes
No pues pero tú me has dicho los martes
meo O sea si te quieren pasar esa piedra
solo tien ser los martes no puede ser
otro día de la semana tarifa
plana Pero quién te pasa esa piedra
Quién te la pasa la persona que bueno un
chamán Ah ah tienen un chamán familiar
Mira hay gente que de plata Este es de
plata hay una costumbre en donde te
dicen no recibas piedras de extraños
entonces o no entiendo quién chucha te
pasa una
piedra No mira yo creo que es lo que
pasa es esto la familia maer Un día está
así un día un día lunes no un día un día
miércoles ya llega mafer y dice [__]
madre Me siento como cansada como pesada
entonces su mamá le dice alguien te está
haciendo daño Okay sí mamá Tú crees que
es así sí alguien está haciendo daño Y
qué hacemos hay que pasarte la lumbre la
lumbre es una piedra hija okay Este ya
pues mamá Pásamela no tienes que esperar
hasta el martes pero el martes es la
próxima semana mamá aguanta [__] Sí
así funciona Sí así funciona Entonces el
martes agarran y pasan la piedra y luego
queman la lumbre imagino que debe ser un
y solo tiene que est una persona una
persona Quemando el lumbre y terminando
de quemar te llaman a la persona que o
sea alguien lamos chamán quema la lumbre
solo solo solo Nadie puede ver nada nada
presenciar este acto no luego cuando
está digamos ejecutado el el hechizo
Exacto luego llaman a la persona y dice
ven Y qué te dice te voy a te voy a leer
y hay unas formas voy
exa dónde hay unas formas s ahí la
ceniza Sale sale en el humo no de la la
piedra se se forma o sea lo que yo he
visto es
que Dee se derrite sale en forma de lo
que te están haciendo daño entiendes en
forma de lo que te están haciendo daño
pues
no no entiendes todavía una piedra no se
no se
derrite es feno se llama erosión eso
demora muchos años señorita no es como
una prendida un fósforo llama señorita
la erosión es yo creo que simplemente
salen como una ceniza como una como una
forma dentro de esta de esta quemadura
imagino Exacto en forma de la pied la
piedra se derrit en sí se derriten sí la
piedra Okay entonces luego de todo esto
tú ven las formas y le dices Ah mira
efectivamente alguien te ha hecho daño
Okay alguien te ha hecho daño Mira tiene
Mira esta forma de aquí mira esta forma
de aquí Ah no veo nada amigo una vez
salió un sapo un sapo salió Mira acá ves
Mira Acá hay un sapo Mira Ah hay un hay
un sapo que te está haciendo
daño tú tienes alguna relación con un
sapo no no am no y no veo el sapo amigo
Acá está el sapo claramente Mira está
comiendo una mosca
inclusive este sapo está comiendo una
mosca tú tienes alguna relación con un
sapo no amigo está tú vives por algún
parque Quizás eso que tiene que ver
amigo que en el parque están los sapos
En qué parque ha visto sapos usted amigo
es lo que te pregunto yo a ti no tú a mí
si aquí ha salido que tú yo yo no estoy
yo estoy bien Yo estoy de [__] madre a
mí nadie me hace daño Yo estoy chamán de
[__] madre amig no hay sapo Acá hay un
sapo es más este sapo está en una rama
sentado en el olí en la playa en el
fondo del
mar No veo nada amigo Llévate tu
pierra un fuerte aplauso para mi amiga
por favor Acá hay otra hay otra me gustó
es son así de ocultismo y espiritismo
Igual vamos con la arriba para que no
joda a a la arriba mientras que nos
acercamos aquí a a mi amiga lacia super
lacia Hola Hola Cómo te llamas Melanie m
cuéntanos a ver eso es algo que creo que
la mayoría sabe Acá está prohibido
prohibido prohibido que carguen al al
bebé no menor a un año o sea tope máximo
un año una chica que esté con la
regla espérate ha desatado esto
un Yo sí he escuchado eso de este no de
personas que han dicho Sí eso Es lógico
Sí hay chicas que están diciendo como
que claro no puedes Claro que sí hay
otras chicas que
[Música]
di por qué tiene una
explicación supuestamente las mujeres
cuando reglamos botamos todas las
impurezas y las malas energías Por así
decirlo
así pero está prohibido que car un
chiquitito porque si no puja puja puja
puja puja quién puja el
beb Sí tu bebé está estreñido tu bebé
está estreñido dice Por qué estarás si
estaba bien Ayer vino la
melan seguro estaba con su regla Aló
melan estas con tu regla sí me bajó ayer
no hubiese cargado pues [__]
que su cara está roja el
Así dice hermano yo compruebo la teoría
de la Melanie y creo que las personas
que van a aplaudir comprueban los que
los que crean que es así aplauden Mira
Gracias por favor qué asco Pero hay una
cura así Cuál es la cura un poco de
sangre re en la
frente La cura chica Ven para acá Mel
Ven para acá a
ya sac la lengüita saca la lengüita a
ver [__] está [__] a la [__] Oye
no has votado ninguna impureza V todo se
ha quedado adentro [__] Está podrida
tu regla [__] [__] a ver hay un
[Música]
sapo y la otra huevón al costado no es
que es martes es martes
la cura pasarle una
virgen A ver tú dime dónde encuentro
[__] 800 personas
acá [__] madre tienes que conseguir una
bebé hembra para curar a tu bebé macho
imagínate y la tiene que pasar en Cruz
espérame una virgen Qué es una virgen
una niña que una niña o jovencita virgen
que no haya tenido relación Ah la huev
eso eso claro eso eso sí es ancestral
Claro dónde vas a conseguir virgen ah
segu una Virgen en mi casa no había
claro qué va a haber qué va a haber
virgen qué va a haber si hay bebé si hay
regla qu va no hay Qué va a haber
virgenes huevón ahora ponte es una gran
forma para las personas que creen
fielmente en estas creencias de
descubrir que tu
hija ya
no Ya papito está rojo [__] caga
hijito que te voy a afar tu tranquilo Es
que la melan mamá es que la Melanie vino
ayer está con la regla verdad sí no nos
dijo Bueno tampoco se enteró porque le
vino o sea cargó al beb y bajó Llámale a
Yesenia entonces Yesenia ya que venga la
Yesenia y así Qué pasa
Yesenia escúchame
ven pas yenia [__] ponte el chicle
[__] párate derecho [__] no ya me ya
me paro son las 8 de la noche no te has
quitado el uniforme [__] Ven para acá
Qué pasa Ven para acá te tengo que pasar
el beb en Cruz porque está está
estreñido y la mela necesitado con la
reg la ayer y queé cargó al bebé cargó
al bebé que
estúpida ahora tengo que pasarle una
virgen hija Por eso pensé en ti Ah sí no
eh tengo que hacer mi tarea mamá no no
ven ven hija eres la única virgen acá
qué que no lo voy a hacer yo pues hija
Tengo ocho
hijos no es que tengo que casar mi tarea
mamá Oye Déjate huevas yenia Ven para
acá [__] que tu hermanito pobrecito no
va a dormir [__] no puede [__] hace
16 días Ven para acá [__] mamá no Dame
la mano mamá no Dame la mano mamá no V
acá ya va
ya no funciona [__]
madre [__]
madre Perdón ya mamá ya ya ya qué ya
qué chicos chicos Pero así no es
en Cruz así no es tienes que pararte
poner al beb en el piso y hacer en forma
de cruz así hacia delante al costado al
costado Y regresas
Ah también quieres que haga un
pentagrama y ponga un
velas quieres eso para el
cheres para el
chiste vel
[Música]
ent el
micrófono haciendo su chiste
Ya se acabó el chiste hermano se acabó
el chiste iba muy bien huevón amos a
discutir de cómo perdiste tu virginidad
que era lógico
y as no es el
ritual así no es el
ritual beb va a seguir estreñido ese beb
no hay
[Música]
beb p esa reconcha de su madre
estaba a punto de encararte Pues yo
también yo yo estaba Estaba
pensando en cuándo había
cachado esta [__]
huevón nos [__]
hón niño de [__] vaya para su cama
yenia ese bebé nunca va a poder [__]
hermano nca ese bebé no va a [__] nunca
y es ni es [__]
Ah nunca pudimos darle un final Como se
merece que esta ahora me ha puesto de
mal humor no s si puedes llamar a tu
bisabuela es que me siento un poquito
mal Qué importaba di no importaba
[Risas]
nada Qué importaba todo era falso todo
es falso todo todo es
falso una última solero tima de alguien
una buena arriba un ratito ella tiene un
bebé y creo que tiene mayor autoridad
igual intervengan arriba [__] Ah ahí
va que de arriba hemos tenido malas
experiencia Hola mami Cuál es tu nombre
Hola Me llamo valer valer valer
Cuéntame Bueno a m dicen mi madre mi
suegra o mi abuela Ajá que tengo que
regalar ficticiamente No no De verdad a
mi bebé a una persona de color negro
negra pues no
entrégalo vamos a hacer aquí el
[Música]
ritual la de arriba no regalar
precisamente
con dárselo y ya está Okay Explícame
completo por favor okay tu mamá Bueno o
sea si veo a una persona de color negra
o sea bien oscuro lo más oscuro que
pueda afrodescendiente afrodescendiente
pero tú tienes una una paleta de colores
para para
decir no estoy buscando más oscurito s
sí uno como la lumbre más o menos cuando
quemas sí no amigo tú no tú no claro
cómo así Explícame bien alguien conoce
mbappé claro cuéntame bien a ver
bueno bueno donde vive mi mamá tenemos
un vecino que es que es bueno no negro
afrodescendiente Así es la palabra
correcta para no decir es oscura ya es
oscuro y Hace unos
días pasó por la casa de mi mamá y mi
mamá me dijo regálalo
regálalo hija ahí está el Car aprovecha
aprovecha ahí está el negro hasta
regálale pero mamá no lo conozco al
señor regálale ya está acostumbrado
Cuántas veces le han regalado ahí toda
las cuadra le ha regalado Entonces no va
a estar solo sí F te acompañado ahí tu
beb explica bien amiga Cómo que regalar
beb esoa raro mam supuestamente
supuestamente este le da O sea no le va
a pasar nada malo Al bebé si haces esto
Claro claro quién se va a acercar Pues a
tremendo ahce no le roban no lo
secuestran no nada y es una sola vez sí
una sola vez nada Y tu bebé ya fue
regalado a alguien no todavía estás
buscando
Sí por favor si hay alguien hay alguien
completamente afrodescendiente aquí en
la sala por favor que cumpla con las
características que hagamos este ritual
en vivo por el amor de Cristo Jorge qué
tanto Jorge así más o menos
Mira hay alguien en serio por favor hay
alguien así por favor ahora lo que se
regala no se devuelve eso
Okay entonces tú ves a una persona
afrodescendiente okay qué le tienes que
decir unas palabras mágicas algo no sí
lo único que le tienes que decir Te
regalo a mi bebé nada es su merengue no
te regalo a mi
bebé le regalas él tiene que cogerlo
claro y devolvértelo Ajá Eso es todo él
Será su ángel a partir de ahora ahora
pero ah exp darle no no vas a ir por la
calle eh eh señorita eh usted usted
agarre n más joven pero no entiendo
joven Mi mi mamá me ha dicho su mamá que
si yo veo una persona no sé cómo
decirlo si veo una persona eh Así como
usted gordita gordita no no no O sea si
veo una persona así como que eh Pero
como qué como que
uniforme explíqueme porque la verdad
Esto está bastante raro no yo tengo un
beb ahorita que no conozco mucho mucho
gusto bebe es que y usted me lo acaba de
regalar Sí yo Qué hago con este regalo
Me da me da un poco de vergüenza decir
No
gracias no sí a ver yo yo de repente yo
he tenido algo con usted Este es mi hijo
es mi hijo no no no no se parece a mí no
no es su hijo amigo no no se parece a mí
no no es de mi color de piel cómo a ver
para explicar es que no sé cómo decirlo
sin que suene feo cómo le decían a usted
en el colegio por ejemplo Ah me decían
el varón
rojo Seguro sí me decía el varón rojo me
gustaba mucho ese ese ese
cartón y y de grande Cómo le decían de
grande cómo me decían papito
rico cuando usted juega pelota cómo le
gritan para que le pase el balón a
alguien Cómo le dicen usted oe
Pásala hay una palab Carlos
eh digamos que Qué color le queda mejor
a usted cuando se viste cuando me visto
naranja eh o anaranjado mire su celular
es medio plateados verdad Claro porque
si no se confundiría
es por eso que le estoy regalando a mi
bebé porque soy una persona
afrodescendente Esa era la palabra que
me habían dicho esa era por eso amigo es
que ustedes más o menos puedes así sí No
yo soy afrente no no como me dijeron
Pues Ah Okay Así me dijeron si tú ves
uno así yo lo acabo de ver y ustedes así
este bebé me lo ha regalado usted sí
pero es de mentira n más
no no no amigo no no
no usted me regaló un bebé este bebé es
mío no amigo no qué dijo usted que le
regalo a mi bebé
gracias yo digo Gracias amigo no
confirma usted todos los estereotipos
que hay sobre las personas como
usted amigo no confirme los estereotipos
que hay sobre las personas como usted
señor Ya Okay devuelvame mi beb por
favor okay devuel Un ratito se lo puedo
dar a mi a mi esposa para que se lo
cargue es que le voy a contar una
situación amigo a mí no me interesa es
una broma yo yo le voy a ver su ded a mí
no me interesa pero quiero que lo cargue
mi esposo cárgalo
caren lindo No qué hace nosotros no
podemos tener
hijos y usted llegó con esa ocurrencia
así diciéndome le regalo su be yo lo
cargué Yo también conozco la
tradición pero ella y yo no podemos
tener
hijos hace tiempo que estamos buscando
tenerlo y
Carmen y yo cuando usted vino con eso la
ilusión se me
hizo comenz aear yo s que Quiz no se
nota es el
problema no s si tiene
barba Carlitos
[Música]
[Aplausos]
a los cachorros se les carga
así Disculpe por ilusionar Señor Carlos
no se preocupe mi mujer está con la
regla por si
acaso fuerte aplauso para ella por favor
la regala
bebes es muy curioso que regales a tu
beb Oye escúchame producción si por la
calle pasa una persona afrodescendiente
por favor por favor de verdad deténgase
ritual en
vivo quiero regalar ese bebé en alondo
hemos regalado televisores Así es hemos
regalado plata viajes vida sillas de
Rueda Pero nunca hemos regalado un bebé
nunca me gustaría Así que quiero regalar
ese bebé hoy hoy tengo ese bebé para
regalar ya saben al final del show y no
guarden sus tickets y no le expliquen
nada
Cómo estás señor Disculpe buenas noches
me presento trabajo Jorge con Ricardo
quiere que lo espere acá un rato y no le
expliquen nada que se quede ahí sin
saber qué pasa Ya arriba había alguien
ya la última y ahora sí ya no quiero más
porque ya de verdad hasta me daado un
poco de miedo ya buenas noches No te
escucho todavía Hola hola Cómo estás
Cómo te llamas Dayana Dayana soy de
Venezuela de Venezuela Okay este le voy
a contar que en Venezuela no sé si Acá
hay esa creencia verdad Espérate un
poquito más el micrófono la boca Ah que
acá Puede que haya esa creencia también
como la hay en Venezuela que es la de un
cordón para saber si la chica es virgen
o no así sí cómo es eso el cordón a ver
Explícame dónde se pone la no se pone en
el cuello en el cuello Okay si quiere le
doy una
demostración tenemos cordón Sí a ver
a me tienes me tienes por favor Okay
okay vamos a ver la demostración Se le
pones un cordón en el cuello y le dice
si respondes si respondes a ver cuéntame
cómo es no no Mira este el cordón lo van
a a ver en el cuello
Okay y van a medir acá verdad
Luego la chica la niña tiene que morder
muerde Okay Ajá Y si el cordón pasa no
eres virgen
pero pero pero si el cordón no pasa
entonces si eres virgen eso no lo hacían
nuestras abuelas allá en Venezuela no sé
si acá todavía lo hacen lo hacen no sé
No acá la gente cacha
no Ah
bueno ahora puede que siga siendo virgen
Porque la única la única explicación
lógica que yo le encuentro a eso es el
algo algo dislocas la primera vez que
tuviste sexo oral que se se agrandó tu
cara lo que no quiere decir que Ah tal
vez pasa o no pasa [__] madre es que
Cuál es la otra explicación no hay otra
no porque te ha medido la garganta
primero no te medido la garganta Sí y si
eres de las que la que la chupa así la
puntita n más porque hay unas que s
pero hay otr que s
Claro tú estás o chupa la p estoy
chupando claro me quería catador
grande vamos a comprobarlo que la gente
en el chat comente la gente chat comente
y los comentarios deje si tienen también
esa tradición No claro Oye Pero qué
cosas este Bueno gracias Un fuerte
aplauso para el test venezolano de
virginidad vas a hablar con tu público
Eh sí perfecto okay vamos a hablar con
el público algo pregunt nada de Saludos
alguien tiene algo que decir ya ya
cambiamos de tema completamente alguien
tiene algo que decir nada nada que ver
con los mitos estamos hablando de
cualquier cosa quieran contarme te jaló
el micro hermano Te jaló el micro siate
conmo Hola Qué tal Buenas noches cómo te
llamas Cristian Cristian dime eh soy de
chiclayo tengo 4 meses un poquito más
acá en Lima trabajando Qué pasó Eh me
pasó una esto una anécdota en una
farmacia de chiclayo una farmacia en
chiclayo por fin medicina occidental
gracias estaba con una enamorada ahí en
chiclayo en el parque principal y me
dijo Bueno en chiclayo es sabido que
hace mucho sol mucho qué mucho sol mucho
sol claro ha mucho sol entonces me dijo
necesito bloqueador Ajá yo fui y
pregunté adentro y la chica me atendió
una chica super Blanca s super Blanca
blanquísima y yo le pregunté amiga tiene
bloqueador cl me quedó mirando me dijo
solamente tengo parates blanca no
yo gracias y me y me fui no hay
bloqueador para usted pero le regalo a
mi bebé para Jorge tampoco le regalo a
mi bebé
dijo escúchame escúchame me estás
diciendo que no te dijo Solo tengo para
tes Blanca sí efectivamente Y no te
vendió no me
vendió qué hija de su [__] y Blanca
madre
[__] madre Y eso que tú no eres tan tan
Morocho no no y huevón [__] madre hay
que denunci dile Oy hija de perra me has
vendido para boticas
Perú para
qu hermano tengo noticias no tenemos
noticias sí tenemos noticias
efectivamente tenos noticias por favor
que pase qu pase que pase efectivamente
paseas gracias vale la pena soñar qué
pase lo hemos conseguido qué pase Hola
Hola Hola Hola hermano mandaste a la
producción de hablando buas a conseguir
una persona muchas graas o menos por
aquí él no sabe
nada Él es Carlos y no sabe
nada Él es Carlos él no sabe nada eh él
no sabe nada de lo que está pasando no
sabe nada Hola hermano Ven por acá por
acá Cómo estás
hermano Cómo estás hermano Con mucho
respeto cómo estás cómo cuál es su
nombre Davis Davis Okay Davis escúchame
Ven por
acá te voy a explicar este estamos aquí
e ella Cuál es su nombre valerie valerie
Okay ella cree por alguna razón su madre
la madre de valerie eh cree tiene una
costumbre extraña y no no te estoy
mintiendo nos acabamos de enterar que
dice que su madre dice que para la la
buena suerte y y el futuro de este bebé
es es ella quiero que sepas que se ella
yo no creo en esta [__]
okay dice que debe ser regalado a una
persona afrodescendiente eso es lo que
nos ha dicho
ella te lo juro te lo juro es lo que me
ha dicho
ella me dijo que es como una suerte de
de ritual que una suerte de ritual
raro de ritual raro que solamente
lógicamente ficción que te lo vas a
llevar entonces no sé si podríamos me
podrías ayudar porque ella Todavía no ha
regalado a este
bebé no te lo vas a llevar no es es Es
de mentirita para que al bebé nunca le
falte nada y esté protegido es lo que
ella nos ha
dicho entonces Yo pedí que si
encontraban una persona afrodescendiente
que pasar cre que calificas con la con
la con la con la con la
descripción porque eh Cómo se llama mi
tes es diferente la tuya es diferente
sus rasgos son diferentes corresponde
exactamente entonces no sé si podríamos
hacer ritual es un simple ritual donde
te va a decir Te regalo mi bebé lo voy a
entregar luego tú se lo devuelves y
concluimos con este este podría Sí claro
listo
Gen amiga porv nunca le falte nada para
que su bebé esté protegido Okay vamos a
hacer
esto Ponme ponme un poquito de luces de
por favor
Gracias hace tiempo que no platicaba mi
mi bruj Qué bueno hermano que lo pongas
en práctica de una
vez cuál es su nombre Davis Davis cuál
es su
[Música]
nombre Davis Cuál es el nombre de él ah
ean eitan eitan Okay qué nombre quieres
ponerle ahora porque es
tuyo Ponle un nombre
tuyo Pablo Pablo Pablo se llama
Pablo junta junta las almas Ricardo
vamos
protégelos ella cree en esto después de
esto lo voy a dejar el beb media hora
con el huevón por si acaso solamente
para Okay Tú di las palabras mágicas ya
le entrega por
[Música]
favor tú pediste amiga No
jodas Te regalo a mi
bebé qué
poderoso ya está Mira tiene otro
semblante ahora está protegido Hala
huevón ala huevón es que no puede deir
como lo que se siente aquí es increíble
es una energía bastante fuerte no muy
bien ahora devuélveselo devuelves ella
ella va a cuidar a tu bebé tranquilo si
quieres porque los
regalos vamos devuelve devuelve al al al
bebé muchas gracias hermano un fuerte
aplauso para David
Toma
asiento lo hemos logrado hermano
Hablando huevadas Hablando huevadas ha
cumplido todo regalado desde una silla
de ruedas hasta ube Es correcto si se ha
asustado No te preocupes tenemos una
bisabuela pero tiempo
limitado tiene que ser saliendo de aquí
ma un fuerte aplauso para hablando
huevas que ya es una
religión acaba de pasar no entiendo
hermano el mejor programa del
año hemos regalado un beb de la
[Música]
calle estoy
conais pincho
ya te voy a escuchar pero me LL el
pincho acab voy a hacer un soy
brujo [__] madre es como me dicen alb
buer me
[Música]
dicen cómo te llamas Alejandra Alejandra
dime Okay Mira e tengo dos visiones que
realiza mi suegra cuando alguna de las
nueras o nietas así han salido
embarazadas para saber si son hombre o
mujer Ah okay tu tu suegra puede digamos
con determinar el sexo podríamos decir
que sí ya el primero que realiza es el
de la agujita la agujita claro p los
huevos no O sea agarra una aguja con un
hilo y te hace abrir la palma de la mano
y te dice un r bueno primero reza antes
de hacer el procedimiento y de ahí con
la aguja lo pasa entre tu pulgar y tu
í como Ah te va como Ajá lo vas
levantando unas tres veces Ajá Y te lo
te lo hace así y ahí lo levanta Y si la
agujita dependiendo si hace círculos es
mujer y si se mueve así para adelante
para atrás es hombre
Oh Okay Okay Okay Como si F un talismán
claro y eso te lo puede hacer como que
varias veces si es que la aguja se sigue
moviendo te puedes decir ah puedes tener
dos tres cuatro hijos sí sí es que no s
pesa no seesa no
no no Sí ella es mi prima su suegra me
lo hizo me dijo que iba a tener cuatro
hijos el primer hijo iba a ser mujer
tengo un hijo y salió
hombre no sé para qué la
traje Cómo se nota que hay amistad no
Okay Okay me queda claro Okay me queda
claro que esto es una completa estafa es
es una es una embustera es yo acabo yo
acabo de regalar un
y acá no me que yo ya soy digamos
todopoderoso tú eres el que todo lo
puede her huevón Cómo te llamas Gustavo
Gustavo vamos pasa que estoy un poco
incómodo po ino Mi pareja está all Ahí
está sentada con la mascar lao la pareja
por favor
levanta pasa que hasta hace unos días
nosotros tenemos un albergue de perros
tenemos un albergue de perros allá
distribuidos en dos terrenos distintos
pues no cada uno media hora de distancia
Okay entonces hace como dos semanas Ajá
Eh me di cuenta que estaba generando
mucho gasto no Claro porque nadie apoya
al albergue o sea nosotros solventamos
todos los gastos que tengan que ver con
el albergue Okay entonces más o menos se
puede decir el gasto que se hace puede
decir lo que quieres más o menos el
gasto que se hace es entre 4000 a 5000
soles mensuales G estamos en ese alberg
porque la mayoría de perritos Son
rescatados son o sea ahí tenemos las
fotos de los rescates los videos todo lo
que hacemos y muchos ya lo recogemos con
anemia y todo pues no Y tenemos que
hacerle Transfusión de sangre y todo
como ella administraba el albergue o sea
como decir ella controlaba el albergue y
yo me dedicaba a mi empresa en un
momento me di cuenta que estaba gastando
de más pues no y yo le digo a ella Oye
este me estoy dando cuenta que los
gastos que se están generando en al son
demasiados pues le digo sí es que no
entran donaciones que no sé qué cosa
entonces Ah ya le digo entonces voy a
hablar a ver como porque hay dos
personas que trabajan en el albergue
pues uno distribuyen cada uno que cuidan
a los perritos que trabajamos le pagamos
su sueldo y digo por qué no está
funcionando el tema de las donaciones
pero voy y hablo con ellos y le digo
sabes qué tal tal tal al día siguiente
aparecieron cuatro bolsas de comida para
perros aparecieron champú apareció
medicina apareció todo entonces como que
me empecé a meter un poco más en el tema
y é digo pucha madre estás perdiendo el
tiempo pagando personal vamos a pagar un
show de hablando huevadas lo pramos ahí
y Al toque nos donamos a todo le digo
pues no entonces hoy día
pero es que no va el tema sino que eso
era un floro que le estaba diciendo para
yo venir a verlo porque yo nunca había
venido pues como tenía mucho trabajo yo
no había apy ella no no me no no no no
había el tiempo para poder venir pues no
entonces justo ayer se apert la entrada
no sé cómo compramos las entradas y yo
le digo ya vamos y me dice pero vamos a
publicarlo del albergue está que me mira
Cuando llegamos hoy día llego al
departamento La recojo 5 de la tarde y
sale una emergencia en el albergue
tenemos que ir corriendo y Hemos llegado
acá a las 9 de la noche pues por estar
ahí en todas esas emergencia
y llego y lo primero que me dice mira
todavía están hablando y Desde allí hace
rato está que me jode vas a hablar vas a
hablar vas a hablar vas a hablar es que
me recontra reclama Pero quiere que
hable yo no quiere hablar
ella algún mensaje ha sido subido de
tono te he dicho vas a hablar huevón o
te hasc no volteó ahí testigo volteó
volte hace rato volte rato volte pásale
a la a
la tenemos un testigo tenemos un testigo
es verdad lo que está contando sí Sí sí
es verdad volteó sí
okay parece que hay un claro un claro
caso aquí de de un abuso eh pedimos un
albergue que rescate esta especie
eh Ya Bueno un poco de bueno ya igual
quiero cumplir con ella buen o sea sé
que cúmplele tú cúmplele tú cúmplele por
eso te mal humor de alguna u otra manera
este ver pues no si se puede ayudar al
menos con la página porque justo
nosotros no recibimos ayuda porque la
mayoría personas que nos han querido
ayudar nos quieren condicionar o sea te
voy a ayudar con tal cosa pero a cambio
quiero que me cuides a tal los animales
tales personas y la verdad la
responsabilidad es muy fuerte Entonces
estamos organizando una pequeña
actividad que a ver si nos pueden ayudar
también con eso porque nadie nos apoya
en verdad y otro pues también a mi
empresa porque ya en este paso nos vamos
a ir a la quiebra la verdad porque todo
se está solventando en la empresa
hermano Cálmate escúchame Sabes cuál
Cómo se llama el albergue eh tiene el
nombre
como les Juramos que vienen solos
nosotros no los
buscamos mascarilla negra mascarilla
negra Cuál es el nombre del
albergue cu cuadrón huellitas al rescate
escuadrón huellitas al rescate ya saben
pueden apoyar escuadrón huellitas al
rescate entren y donen sus cosas porque
ya el hombre está cansado miren por no
lo hagan por los perros háganlo por él
háganlo por él Mira esto miren cómo está
de puro estrés se ha subido de
peso y también a su empresa por favor de
Qué es su empresa gepr se llama gepr Qué
hace gepr nos dedicamos a lo que es este
títulos de propiedad terrenos licencias
todo lo que tenga que ver con
propiedades eso es nuestra especialidad
ya sabes si quieres ahí está hackea la
[Música]
sunar así es y nada ayúdenlo para que
tenemos una actividad donde vamos a
estar haciendo
[Aplausos]
chaufa es bien bonita voy arriba ahora
porque la gente arriba merece saber la
verdad Ricardo
Mendoza nos contará lo que nos oculta el
gobierno aquello que las no no qui que
te
enteres que nos ocultan en todos lados
porque esto es vidas
extremas adelante Ricardo allá arriba
Hola
gener Alguien tiene algo que decir
a causa Cómo estás hón tiempo no te
veo cosas bonitas Pues por favor ya si
es tu cumpleaños y quieres un saludo no
nos interesa Hola Cómo estás Cómo te
llamas Rodrigo Rodrigo dime a ver quiero
contar que unos bueno los policías me
robaron mi moto los policías te robaron
tu moto explica por favor a ver primero
este me compré una moto una pulsar y me
la robaron a los dos días ya de local de
mi enamorada que tenía una licorería
Okay después de un año Eh me llama la
comisaría que han recuperado la moto y
todo bien problema es que cuando hubo
una audiencia para que el juez o algo
así ya Determine que era mi moto y me la
pueda dar Tuve un accidente grave me
cayó un auto de un puente
Y
[Música]
espérate hermano tú lo pediste tú lo
tienes eso es lo que necesitaba hermano
a ver por favor [__] madre déjame
sentarme dejame no no amigo hay cosas
que no se dicen y se dejan pasar si yo
digo me tropiezo con una piedra puedo
continuar si dices me cayó un carro de
un puente tienes que detenerte y
explicarnos a
ver cómo así te cayó un carro de un
puente mi querido Ernest
Malú porque eso tiene que ser bien bien
piña para que te caiga un auto de un Sí
sí sí eh A ver yo trabajaba con un
camión haciendo mudanzas ese ya era el
segundo día que iba al taller a pintar
el camión y en eso hubo un choque de un
puente En qué puente fue en José galves
V María del triunfo ya eh hubo un choque
de dos autos y uno salió disparado y
cayó eh Me aplastó el carro con el techo
de calamina pues y quedé en coma por un
mes y estabas en villamaría Mira
quedaste en coma es como
que barras barras
[Aplausos]
Y qué pasó hay Cómo confirmar esta
historia Eh sí me rescató una on un
[Música]
helicóptero en la ambulancia se iba ya
moría en el camino pues me tuvo que
rescatar un helicóptero Te rescató un
helicóptero Quién vino en el helicóptero
quién quién no me diga los pa patr para
mi suerte cuando pasa el accidente como
que llaman a la ambulancia no y también
a los bomberos porque había un auto
Claro ya eh los bomberos de esa zona uno
de ellos pertenecía a la ong que estaba
de turno o sea como que ayudando ese día
Ya llegó y él fue que llamó a la ong que
pertenecía ya y llegó un helicóptero
para rescatarme pues ya increíble tengo
o sea el helicóptero me manda su video y
todo pues cuando me rescata y
todo tiene tenemos tiene servicio
servicio de grabación también es como
cuando haces canotaje en lunahuaná no te
entreas te entre tu video el helicóptero
también para que recuerdes tu
experiencia no Okay escúchame Cada vez
me cae mejor y qué pasó después ya a ver
cuando cuando me levanto del coma cuando
ya estuve en ui intermedio Ajá Eh no
recuerdo bien si fue una enfermera o un
familiar que me dijo tuviste un
accidente te cayó un auto y yo dije o
sea yo de ese día hasta el día de hoy no
me acuerdo nada solamente acuerdo un día
anterior que me fui a tatuar y llegué a
mi cuarto me eché a dormir yo dije cómo
Pero si yo estoy en mi cuarto estoy en
mi cuarto Cómo a caer un auto de un
puente claro o sea tú te habías tatuado
y de repente pum despiertas y me cayó un
auto Ajá Exacto Exacto se había tatuado
hermano la vida te da
sorpresa Claro
coma Y qué pasó des ya este yo pensaba
que estaba en un sueño en una pesadilla
y me quise escapar dos veces del
hospital te quisiste escapar al hospital
sí Exacto o sea una noche la primera
noche que me quise escapar mis piernas
eran una gelatina pues era un mes sin
estar en cama
y clo me desconecté de todo cuando bajo
cuando toco el suelo me caía la cama del
paciente y me golpeé la cabeza al
paciente le cayó un
paciente O sea me caí hacia el lado del
otro paciente Pues claro no no pudes
estabilizar Claro claro y ya ahí me
recogieron todo salieron las ondas por
las que me levantaban por la nariz y me
la pusieron la segunda vez logré salir
al cuarto pero cuando salgo del cuarto
habían dos enfermeras que cuando me
vieron o sea yo me acuerdo que se
asustaron porque o sea todos los
doctores le decían a mi familia que yo
no tenía esperanza o sea como que no
danan esperanza de vidas y las
enfermeras como que se asustaron que yo
salga del cuarto caminando y llamaron a
los primeros hombres me cargaron me
llegaron al cuarto pero esa vez sí me me
volvieron a ponerlo eh Cómo se llama el
tubo que te pone por la nariz para que
puedas alimentarte la Sonda la sondas y
estaba despierto y esa sensación cuando
te meten la onda por y sientes que
llegas a tu estómago o sea es horrible
ya es horrible y y cómo es la sensación
de que te caiga un camión más o
menos no se acuerda él solo se fue a
tatuar verdad Él solo se fue a tatuar
pero es que en su top de sensaciones
hermano el de la Zonda está primero no
es el que te cae un carro
encima salvar que hay una huevada que se
llama umbrales no y cuando uno supera el
umbral máximo o el mínimo no siente nada
así que imagino queo el máimo en el
video sale que yo me estoy quejando del
olor pero yo no me acuerdo nada yo no me
acuerdo Nada in amigo Tienes ese video
amigo dice Tiene que buscarlo dice o sea
Tiene que buscarlo yo no tendría fondo
de pantalla concha de tu madre sí lo
tengo que me dice mi padrastro que está
en el taller como que me dice ya Rodrigo
Tranquilo tranquilo que estás bien no
y en qué taller estaba tu eh es un
taller de carpintería Ah okay okay Y ahí
estaba aprovechando para pintar el carro
Pues espérate cómo pintas un carro Bueno
ya okay No o sea los pintores que es una
carrocería como que de fierro y los
pintores estan tarrajeado y pintando
escucha hermano es lo lo menos
interesante tu historia ya este ya la
cosa que me sentí las ondas dije ya
bueno que tenga que pasar todo no normal
ya voy a dejarme llevar a exacto y bueno
tampoco podía hablar porque est con eh
una traqueotomía un tubo por la por la
garganta algo así claro y cuando eso
hace que el aire salga por acá y no por
la boca no puedes hablar okay genial Y
qué pasó después eh No nada ya este ah
ya salgo de del hospital sale del
hospital Claro ya ya pasó un tiempo y a
los dos días te cae un
avión pasó un tiempo y y bueno la Exacto
Exacto ahí voy ahí voy tú me comentaste
que tenías una moto e ahí voy ahí voy
Cómo esta anécdota diciendo perdí mi
moto y no diciendo me cayó un carro en
la cabeza y estuve en ca me puedes
explicar qué pasó con tu moto cuando
justo Me Ian entregar la moto y yo tuve
el accidente pasó sale del hospital y
qué pasó voy a la comisaría y me dice
que mi moto Se ha perdido de la
comisaría la moto Se ha perdido y
supuestamente lo que me dice un este un
policía me dice no que llegaron caciones
a tu domicilio pero como no contestabas
ni el teléfono o sea ya la moto se
perdió la comisaría es lo único que me
han dicho se perdió la comisaría
y ya Bueno o sea no he segido más con el
tema porque es como que primero fui como
que hablar bonito y no me hicieron cas
nos en cas y tener un abogado es algo
costoso pues Y ahorita estoy con el tema
de de que me falta una operación a la
cara porque mi mandíbula está Chueca mi
nariz y ya Mis dientes también que he
perdido y el carro Cómo
quedó los que cayeron con con el carro o
sea bajaron a ayudar a que levanten el
carro porque como era un taller de
varios hombres habían varias personas
todos levantaron el auto y a mí me
calaron y mi padrastro que me vio me
ahorita me cuent me dijo No yo te vi
estabas muerto ya o sea O sea ya todos
me habían dado por muerto pero tú no
estabas muerto tú dices que hay un video
en donde tú te estás quejando de dolor
ya lo que lo que pasa es que cuando me
jalan o sea levantan el auto me jalan
estaba muerto O sea estaba sin hacer
nada ni siquiera botaba ni una gota de
sangre y llegó como que cómo es sin
hacer nada amigo no O sea normalmente si
te O sea si tienes un golpe te quejas de
dolor o te mueves o o gritas no estás en
chock ya exacto no botaba ni una bota de
sangre y vino un señor que nadie lo
conocía se peleó con todo el mundo con
los arenados y todo para que se Lance
hacia mí y me metió la mano a la boca y
hizo que bote toda la sangre pues y los
doctores dicen que eso fue lo primero
que me sabó la vida porque me estaba
ahogando O sea si no moría por el auto
moría
ahogado de qué murió San Pedro le
pregunta de qué murió
ahogado Cómo así Ah que me cayó un
carro y dónde está el agua señor y tú
tienes a este señor que te salva la vida
te abre la boca y te hace botar la
sangre no de eso no hay video pero o sea
obviamente no no pero
lo tienes Perdón Jorge no pude no pude
grabar no puo grabar no lo tienes
agregado en Facebook sabes algo de él
fui fui a agradecerle en persona ya
cuando salí al hospital y podía caminar
fui a agradecerle Pues claro y qué te
dijo te dijo no me dijo de que
él que él pertenecía a la Marina o algo
así y ya había hecho ya había tenido
unos casos similares con algunos
compañeros y cuando me vio sintió que
era como un hijo para él que necesitaba
ayuda y nadie nadie me quería tocar Ni
los policías ni serenos nadie pues y él
se vio como que sentía la obligación de
de rescatarme de ayudarme huevón y tú
estás preocupado por tu moto en serio no
no era quería contar eso pero ahora
querías Bueno ya no puedo trabajar en lo
que trabajaba antes no hermano no puedo
o sea hasta el día de hoy mi accidente
fue hace el primero de julio hace unos
mes nada más ahorita está fresquito tú
sí sí O sea en unas semanas tengo la
operación y todo pues ya la cosa de que
quería ver si me pu oportunidad hac un
Cherry porque ya que no puedo trabajar
quieras te lo has ganado hermano junto a
mi enamorada estamos haciendo como un
nuevo emprendimiento de hacer unos
paseos en helicóptero paseos
en
claro no no simuladores extremos
her Ah ah también me pasaron el cuy te
pasaron el eso te ha salvado hermano el
cuy te salvó la familia de mi mamá me
llevó a ica a a cañete me pasaron el cui
y mientras que me pasaran el cui el cui
se hizo caca y se
orinó [__] escúchame este chico le ha
pasado esto video y eso si tiene video
dice este chico le roban su moto huevón
le roban su moto hón le cae un carro lo
lo le abren la boca [__] le se sacan las
ondas lo vuelven a aprisionar se levanta
huevón le pasan el cui el cui lo
caga y ahora viene hablando huevadas a
contarnos su historia huevón [__] Es que
lo que pasa es que me dijeron que me
quitó el susto ya o sea yo tenía mucho
susto ya el cu se orinó el susto y todo
pero es que la verdad cuando llegué a mi
casa no quería ni bajar de la cama solo
o sea no podía caminar solo porque tenía
mucho miedo de todo claro huevón te cayó
un camión huevón te cayó un carro ya y
cuando te levantas del coma cuando tú
ves así cómo es levantarse del coma
cuando te levantas del coma o sea cuando
tú ves no sé un lapicero O sea tú sabes
que es un lapicero Pero sientes que
nunca en navida lo has visto y lloras
por ver un lapicero o lloras por ver la
calle o por ver la comida que en el
hospital es fea que todos me decían Cómo
puedes comer la comida de ahí o sea
ahora me dicen eso pero tú te la comes o
sea del que es lo lo mejor lo mejor del
mundo o sea lloras por todo porque
sientes que nunca has visto nada y solo
es un mes Imagínate la gente que queda
en coma por mucho tiempo Uf hermano
tengo una Una última pregunta hermano
Dale cuando tú estabas manejando con con
el camión el carro no yo no estaba
manejando yo estaba parado viendo cómo
pintan el
carro a mí me aplastó me aplastó literal
cualquier huevada hermano yo ido que yo
estaba manejando no le ha caído otro
carro al techo
hermano parado
hermano
y hermano pero dice que le cayó y él
estaba como la hueva Ah estaba tranquilo
di hermano hermano Hermano hón mi causa
hón si tú le quemas el humbre sale el
sapo hermano
porque por sapo sea por sapo sea pero
ahí Ahí va mi pregunta tú viste que el
carro caía no no si lo veía me movía no
lo
vi hermano por favor di tu
emprendimiento di tu emprendimiento
porque yo ya no puedo yo necesito volver
abrazar a un rato pasa que ahora estoy
haciendo unos todos y estoy haciendo el
primer evento del sábado 10 de diciembre
y estoy trayendo como artista especial a
maimbe mim estás tirando la casa por la
ventana Oh hermano dónde vas continúa
por favor con contina en via María de
triunfo cerca vía salor para que se
ubiquen mejor
eh cerca vía Salvador o sea a más o
menos cuas distancia de tu accidente Ah
de mi accidente a 10 no cinco cuadras ya
sa vayan con
paraguas tengan cuidado tengan cuidado
vayan reforzado con caso Okay este
hermano no sé si me lo permites Cuándo
es este evento el sábado 10 de diciembre
y la verdad O sea va a ser un evento
como que para ayudar a mi familia para
la operación que que ya viene pues Okay
este ojalá salga
antes no sé si va a salir este programa
antes hermano yo tampoco sé pero si sale
Te juro que yo voy a poner tu flyer de
tu evento acá y vamos a mandar a todo el
pueblo hablando huevos por favor a que
vaya en serio si puedes hacer eso sería
Genial porque le dija a mi enamorada que
veníamos con esa intención de impulsar
el evento o sea por eso compramos las
entradas hermano estoy quitando en este
momento del video estoy hablando con el
Jorge del futuro Gerardo Pon esta parte
y quita el albergue de perros por favor
ya y aquí comienz abando huev
conmigo
miso con la pasaría
[Aplausos]
[Música]
mejor tengo muchos
amigos jueves jueves domingo una noche
más aquí en el teatro can la casa
Interestelar de la comedia una noche más
de
hablando hemos regalado unb hoy
[Música]
esp un caso extraño muy extraño de como
un chico fue pisado por un carro estuvo
en coma no murió está aquí con nosotros
pero va a ser una apoyada vayan todos
aquí en este show que se llama Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando ha
hablando hablando Un fuerte aplauso
[Música]
un mes
después haciendo una apoyada
cholo Qué vist es hijo de perra pero
viste Cómo comenzó con con la parte
menos interesante Sí me han robado mi
moto me han robado mi moto amigo justo
después de que [__] madre conocí un
zombi no así así qué bestia hón cóm la
gente tiene prioridades desordenadas en
sus historias hón este hijo de perra hón
tienes una suerte de la [__] madre a ti
te han regalado un negro de todas
maneras huevón cuando eras
bebe o sea tu mamá hizo todo bien
increíble contigo ah Uf qué bestia
hermano ya ni comiences esta huevada no
lo alargues más señoras y señores esto
es papelitos del público un fuerte
aplauso yo tenía mucho mi hac Este
programa porque de verdad me siento mal
todavía est est internado peroa después
de escucharte Nunca más en mi
vida hermano Qué triste historia esta
hermano a
ver Esto es verídico dice Cuéntame han
cambiado de Nicho a mi viejo y no no me
avisaron uno va a buscar a su muerto
concha de su madre Oh mi viejo put ese
concha de su madre hasta [__] hasta
muerto se mueve es hijo de perra hón
dónde lo voy a encontrar ahora [__]
madre así es Pues dijo igualito ig
[__] tú le vas a buscar el trabajo la
[__] Así
es mi familia paterna s sabía pero nunca
le dijeron son cagones hón imagínate vas
y no encuentras tu muerto hermano Uh
imagínate huevón madre
H que le dices a tu mamá y no te cree
noam visitar al papá y no está y si lo
encuentro yo qué te
hago Hola Jorge
historia real fui a hacerme mi primer
papa nicolao y me dijo qué hermosa
concha y se enamoró de mí ahora somos
dos felices
lesbianas Mira Oye mira pero qué forma
de gilear la de esta G ginecóloga no Oye
y queé bacán que esa Mira es una
ginecóloga o sea ginecóloga lesbiana
mira que ha hecho de su pasión su sí o
no ella es como nosotros es como
nosotros Claro comoos que trabaje en lo
que le gusta no y era coqueta no que la
abrí así a ver qué rica Concha doctora
no pero amiga nunca había visto pero
esta está reluciente a ver
a Ah
Oh Oye tu ph está pero increíble Me me
puse un poquito de lipstick doctora oe
Pero qué rico y está como que sacando
así como
Sí oye y eso eso es tu clítoris todo eso
sí es a
Ay como un pene no es sí soy clitor soy
clor me me permites doctora para eso
[Aplausos]
vine doctora
doctora nunca había recibido un
cultivo tan
[Aplausos]
hermoso
Dios A qué
rico puedo volver
mañana Claro que sí no se que sita pasa
de frente nada
más qué bestia no Así fue Así pasó Así
fue Así pasó con ya está Qué rico
hoy mi esposo vino bien presentable
pregúntenle Por qué pelado Rapado mismo
venezolano
dice el
Rapado
dónde arriba arriba o abajo ahí no Pero
por qué ha venido a pregúntale
Pregúntale a pregúntenle
[Aplausos]
[Música]
Hola hola Ah ya venido ha venido con su
grum venido grum Cómo estás Cómo te
llamas for for s for sí for ese tu
nombre tu marca Henry
for por venido por has venido como bien
arreglado bueno
mi esposa Me pedía mucho tiempo que me
rasura la parte de abajo no
dice continúa amigo por
favor entonces
eh siempre me decía por qué no te afita
como un beneco un beneco un beneco
entonces hoy día
eh lo hice y me afeité pues no y me está
picando
eh [__] hay que darle una cremita por
favor una cremita para él y te la pones
en vivo ya regresamos contigo
[Música]
Gracias a mi enamorado le cayó encima un
carro
encontramos la vida
siempre Oye queda pendiente el video
pásale a mi producción por favor el
video
un policía me robó mi moto a los días me
cayó un auto otra
vez amigo mío estamos contigo pídanle el
video por favor quiero ver el del
helicóptero esa
H mi hermana dijo que iba a conseguirse
un rubio con carro y aquí estamos con su
peores
nada parece que si lo consiguió Dónde
está logró
arriba a ver a ver consiguió o no
consiguió a ver el resultado de esta
historia no pero quiero ver quiero ver
quiero ver no consiguió nada Quiero ver
la pareja de esta
persona Quiero ver a la pareja esta
persona a ver para saber si realmente es
peor es nada no o si es algo no es justo
no A ver a ver tampoco nada no A ver a
ver a ver eso lo juzgaremos nosotros
amigo disculpa tú eres tú eres la pareja
y tu pareja Quién es a ver que se pare
tu pareja josel a verel para verte por
favor a ver josel a la cámara josel
amiga no es justo es
justo Estamos parejo Ah Es lo que se
merecen
ambos Jorge me debes un favor
Uh así que a cambio pido una foto Lo
justo le debo un favor por favor Quién
es
quién arriba Ah
[Música]
Es Hola Cómo te llamas Hola Estela
Estela hermano la conoces Hola Estela
Mírala bien her Hola Hola Jorge no veo
Hola Estelita Cómo estás dudo que me
reconozcas porque la ves la última vez
que nos vimos fue en la puerta occidente
del estadio
[Música]
Monumental Uy la historia comienza a
agarrar un poquito de calor eh eh Estela
porque me gané un cochazo por tu culpa
no Estela Cuéntame Eh Yo estoy a cargo
de personal de seguridad eh de la puerta
occidente Ajá Y cuando estaba en el
ingreso tenía las colas super extensas
acuerdo y Ah ya te acuerdas ya me
acuerdo para el clásico no para el
clásico no eh clásico cre Así es bueno
siento que una persona me habla por el
costado este donde están las vallas y me
dice señorito un favor Quiero hablar con
usted dígame le escucho le escucho pero
yo estaba
atenta a los disturbios este dígame que
le escucho y este de verdad que no le
estaba prestando atención al Señor que
me estaba hablando Pero escucho que dice
quería que me haga un favor para ver la
manera de que puede ingresar yo dije qui
ingresar Está loco No le hacía caso y me
dice lo que pasa es que el Señor Jorge
lunes hablando huevadas qué ahí recién
recién volteé porque soy muy hincha del
programa y digo y lo veo y veo un piraña
pues ahí atrás
Ah mira ya te creo ya te
creo ya te
creo sí veo un piraña con la gorrita y
el polo de la u encima de la gorra así
todo Caleta pues no
yo lo veo tú tú no entras concha de tu
madre Tú no entras concha de tu madre o
entonces Obviamente le tenía que
facilitar el acceso porque bueno por
criterio hay que evitar que la gente
venga tumulto y me malogra toda la
chamba Así que tuve que hacerlo pasar
abrir la v pasa por acá pasa pasa lo
hago pasar ingresé con él y las dos
personas que estaban bueno luo que pase
que pase de frente porque si no la gente
se me amontonaba y yo los he acompañado
y me metido hasta el fondo
ya despu cuando ingresado yo
salgo tarzo del encargado de los de
teleticket pensaba que yo los estaba
haciendo pasar a gente gratis pero sus
entradas y sus entradas el Señor Jorge
Luna de la Bueno del programa hablando
huevadas y me va causar aloto pero sus
entradas
[__] más plata
hablar de que sí que está dejando pasar
gente no pero yo tenía mi entrada Yo
tenía mi entrada Sí pero payaso no sabía
Pues no el payaso no sabía el otro Ah el
otro idiota no no el sono ese no sabía
Pues y estaba que me reclamaba pu sal de
acá le Cómo no va a tener para entrar ya
la gente que que estaba ahí escuchó qué
ha pasado y no no lo habían reconocido
porque estaban con todo el tumulto de
gente y dónde está Dónde está ya para
eso ya estaba en adentro claro yo yo
pasé con una pelotita de gente Pues yo
estaba con una pelotita en la fotos
fotos y yo había coordinado con un
huevón que se encarga de la seguridad de
monument altos mos sí pero a mí nunca me
dijo nada ese
huevón no yo te pido disculpas Estelita
verdad por haberte complicado okay Así
que yo no te le debes un favor que haga
su réa te dije el pedido mínimo mínimo
una foto lo que quieras lo que quieras
Estela yo no tampoco me digas lo que
quieras no seas así tú eres
casado fuerte aplauso para ella y hasta
lle un fuerte
aplauso No tampoco me llevas así casado
Concha
Mad te puedo abrir la valla pero no las
piernas concha de tu madre
Ah esa [__] tenemos el video del amigo
uno quiere una foto no más no cachar
[__] madre okay hermano nos olvidamos a
hacer una sección que estamos haciendo
últimamente y tenemos que respetar el
formato haz lo que tú quieras haz lo que
tú quieras entonces voy a presentar esto
haz lo que tú
quieras te sientes liberado hoy día me
siento como ya lo que viene a
continuación y pido un fuerte aplauso es
la gente hace lo que sea por el
dinero y la gente las veo buscando en su
celular hermano veo a la gente buscando
en su celular de qué quieren a ver de
qué pido
no saben Okay alguien tiene un
audio de un niño diciendo algo
gracioso Quién dijo yo okay Tú acá dale
el micro Y que me explique qué tiene
Hola Cuál es tu nombre Mi nombre es
carolly carolly de quién es ese audio Y
qué pasó es mi hermana que me estaba
gritando porque no le traje pollo a la
brasa y porque no le llevé al evento que
había en el parque de las aguas por
Halloween y me mand
Sí pero me lo dice de una manera
Chistosa y un poco grosera Okay Por
favor veamos
Ah puedes traer goody ya que estás en la
casa del terror trae goody quién te ha
dicho que te metas ahí estúpida Quién
quién te hab mandado quién quién te va a
mandado
Ah estúpida hermano yo le doy eh le pago
s sí
para un fuerte aplauso para
ella Qué gracioso
huevón alguien borracho alguien borracho
Okay sí arriba hay un montón Hay un
montón llegó de la selva para chupar en
el barrio conmigo pero yo no llegué
nunca y ahí está el audio compadre a
ver y qué te queda perre concha de tu
madre qué te queda hablar reconcha O sea
que uno viene embalado de la selva para
llegar un domingo al barrio para
encontrar no [__] con los patas para
menos me un cera para que tú no digas ni
nada y te te vayas a pasar tu día de los
niños de ya ya ya concha tu madre ya ya
ya está bien está bien concha de tu
madre solamente me he dado cuenta de tu
actitud cona de tu madre ya me di cuenta
algú día me vas a llamar cuando te
rompan el corazón de nuevo con
págale
págale págale págale
inmediatamente V con los videos del
helicóptero no Okay Esto fue la gente
Esto fue la gente hace todo por dinero
un fuerte
aplauso evidentemente no tenemos el
momento de del impacto Okay pero tengo
la escena del crimen el cuerpo yace
tirado
inerte y un
carro pero vas a entender cómo se cayó y
en dónde fue no fue que hemos entendido
todo mal Él no estaba parado en una
Vereda y caminando y le cayó un carro no
él ha estado en una casa el carro ha
caído se tumbó la c la mina estaba
frendo un
huevo Rendo un huevo y le cayó por eso
pudiste ver el carro no si no me hubiese
movido Cómo va a ver si hay
calamina podemos poner por favor el
video de del lugar donde sucedió todo
esto por favor te pido que que te que te
salgas y por la luz para que veas bien
mira ahorita vamos a poder ver espérate
no no lo
ubico ya p pausa ponle pausa ahí ponle
pausa ven ahí los pies Ahí está su
cuerpito Mira debajo de techito Mira
debajo de techito ahí
está su cuerpito hermano y el blanco es
el carro que se ha
[Aplausos]
volteado él estaba en su terraza
hermano Está disfrutando el verano claro
él parece que estuviera así Ay cuándo Me
darán mi
moto Oye Pásale por última vez el micro
a mi amigo por favor Yo creo que él no
sabe hecho pasar una noche increíble no
lo
haer Aquí sí estamos presenciando el
cuerpo efectivamente esos son dos pies
Pobrecito mi causa
eh hermano nos has hecho pasar una noche
maravillosa y yo con esta imagen de
fondo Ya que tú no recuerdas lo que pasó
quisiera que que tengas grabado eso en
tu
memoria creo que nadie es mejor que tú
el programa anterior cierra con un
mensaje de reflexión hacia un joven que
está pasando por malos momentos y le
digo no seas cabro creo que mejor
palabras de motivación puedes dar tú
hermano en vista de lo que te ha pasado
Dile a la gente lo que sea que quieras
decir y aconsejar hermano ya a ver
cuando te levantas
eh piensas en todo lo que has hecho y
realmente no estás haciendo bien las
cosas por ejemplo yo no estaba
estudiando y cuando te levantas y te
cuentan que estás a punto de morir
realmente o sea dices no O sea quiero
estudiar por ejemplo que fue mi caso no
pero o sea no sé algún mensaje o algo
que le daría la gente que que no tengan
miedo a nada y que lo hagan sin miedo
pues porque uno no sabe cuándo se va a
ir y con ese mensaje terminamos Esto fue
hablando
B